Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=ملكة ثعلبي=
=Episode 23=
=الحلقة 23=
Your Majesty.
جلالتك.
Please, come with me.
من فضلك تعال معي.
What is going on?
ما الذي يجري؟
The demon clan has broken into the palace.
لقد اقتحمت عشيرة الشياطين القصر.
What?
ماذا؟
Wait.
انتظر.
Huang Gou'er?
هوانغ جوير؟
You were supposed to be dead.
كان من المفترض أن تكون ميتًا.
It's you.
إنه أنت.
Murderer!
قاتل!
You murderer!
يا قاتل!
You planted a gu in me and controlled me for years.
لقد زرعت قو في داخلي وتحكمت بي لسنوات.
You've taken so many innocent lives.
لقد أخذت العديد من الأرواح البريئة.
Your sins can never be forgiven.
خطاياك لن تُغفر أبدًا.
Murderer!
قاتل!
You heartless murderer!
يا قاتل بلا قلب!
Xiling Heng.
شيلينغ هنغ.
And I even called you my royal brother.
وحتى أنني دعوتك أخي الملكي.
You're nothing but a devil in disguise.
أنت لست سوى شيطان متنكر.
You…
أنت…
You are all demons.
أنتم جميعا شياطين.
You were born to die.
لقد ولدت لتموت.
You slaughtered countless souls.
لقد ذبحت عددًا لا يحصى من الأرواح.
You're worse than the monsters you despise.
أنت أسوأ من الوحوش التي تحتقرها.
You'll burn in hell for this.
سوف تحترق في الجحيم بسبب هذا.
Burn in hell!
احترق في الجحيم!
Murderer!
قاتل!
Stay away from me!
ابتعد عني!
I'm not a murderer!
أنا لست قاتلا!
Murderer!
قاتل!
Burn in hell!
احترق في الجحيم!
No!
لا!
I'm not!
انا لا!
I'm not a murderer!
أنا لست قاتلا!
Don't touch me!
لا تلمسني!
Don't touch me! Go away!
لا تلمسني! اذهب بعيدا!
Go away!
يبتعد!
Burn in hell!
احترق في الجحيم!
Don't touch me!
لا تلمسني!
Go away!
يبتعد!
Mother.
الأم.
I have killed so many people.
لقد قتلت الكثير من الناس.
So many innocent lives.
الكثير من الارواح البريئة
I am terrified.
أنا مرعوبة.
I never wanted any of this.
لم أرد أيًا من هذا أبدًا.
I really miss you right now.
أنا أفتقدك حقا الآن.
(Heng.)
(هنغ.)
(It was that Phoenix demon)
(كان ذلك شيطان الفينيق)
(who killed me.)
(الذي قتلني.)
(She bewitched your father)
(لقد سحرت والدك)
(and gave birth to that beast, Xiling Xuan.)
(وأنجبت ذلك الوحش، شيلينغ شوان.)
(She forced me to hang myself)
(أجبرتني على شنق نفسي)
(and snapped my neck.)
(وكسر رقبتي.)
(I was in so much pain!)
(لقد كنت في الكثير من الألم!)
(It was that demon who separated us.)
(كان ذلك الشيطان هو الذي فرقنا)
(Heng.)
(هنغ.)
(You must kill them all.)
(يجب عليك قتلهم جميعا.)
Mother...
الأم...
Do not worry.
لا تقلق.
Blood debts will be repaid in blood.
سيتم سداد ديون الدم بالدم.
I will wipe out every last demon on Mount Yao.
سأقضي على كل شيطان على جبل ياو.
I will avenge you.
سأنتقم لك.
Even if it means dying with those beasts.
حتى لو كان ذلك يعني الموت مع تلك الوحوش.
You've finally come.
لقد أتيت أخيرا.
The guards have been dealt with.
لقد تم التعامل مع الحراس.
Xiling Heng,
شيلينغ هنغ،
no one is coming to save you tonight.
لا أحد سيأتي لإنقاذك الليلة.
If you want to kill me,
إذا كنت تريد قتلي،
then come and try.
ثم تعال وحاول.
Do not rush.
لا تستعجل.
Did you forget how you were locked up back then?
هل نسيت كيف كنت مسجونا في ذلك الوقت؟
My dear brother.
أخي العزيز.
It seems you still know this place best.
يبدو أنك لا تزال تعرف هذا المكان بشكل أفضل.
You once told me
لقد قلت لي ذات مرة
that the Three Pure Furnace
أن الأفران الثلاثة النقية
was purifying my demonic aura,
كان يطهر هالتي الشيطانية،
that it could make me human again.
حتى يتمكن من جعلني إنسانًا مرة أخرى.
But in truth,
ولكن في الحقيقة،
you only wanted to torture me.
لقد أردت فقط تعذيبي.
You found out.
لقد اكتشفت ذلك.
Why did you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
Because I hate you.
لأني أكرهك.
All of this is because of your mother.
كل هذا بفضل أمك.
Years ago, she used demon magic to seduce Father.
منذ سنوات، استخدمت سحر الشيطان لإغواء الأب.
And because of her, Father neglected my mother.
وبسببها أهمل أبي أمي.
Even though my mother endured it all,
على الرغم من أن والدتي تحملت كل ذلك،
in the end, your mother drove her to hang herself.
في النهاية، أمك دفعتها إلى شنق نفسها.
That is not enough.
هذا ليس كافيا .
That beast of a mother of yours
هذا الوحش من أمك
actually tore my mother's neck
في الواقع مزق رقبة أمي
right before
قبل ذلك مباشرة
my eyes.
عيني.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Your mother was a wicked demon.
كانت والدتك شيطانة شريرة.
She actually let a mother die
لقد تركت أمها تموت بالفعل
in front of her own son.
أمام ابنها.
That is why I controlled you.
لهذا السبب قمت بالسيطرة عليك.
So your beast of a mother could feel
حتى تتمكن أمك الوحشية من الشعور
what it is like to be killed by her own son.
كيف يكون شعورها عندما تقتلها ابنها؟
Utter nonsense.
هذا هراء تماما.
Why did you force him
لماذا أجبرته؟
to kill those demons on Mount Yao?
لقتل هؤلاء الشياطين على جبل ياو؟
Isn't his mother supposed to be Mount Yao's guardian?
أليس من المفترض أن تكون والدته هي الوصي على جبل ياو؟
Only by watching the creatures she should have protected
فقط من خلال مراقبة المخلوقات كان ينبغي لها أن تحميها
be killed by her own son
أن تُقتل على يد ابنها
could I feel the joy of revenge.
هل أستطيع أن أشعر بفرحة الانتقام؟
You're insane.
أنت مجنون.
You will burn in hell.
سوف تحترق في الجحيم.
If you want to kill me,
إذا كنت تريد قتلي،
then come and try.
ثم تعال وحاول.
Your Majesty.
جلالتك.
You stand alone, and yet you are fearless.
أنت تقف وحيدًا، ومع ذلك فأنت لا تعرف الخوف.
Do you really think we didn't know
هل تعتقد حقا أننا لم نعرف؟
you had set traps all around here.
لقد نصبت الفخاخ في كل مكان هنا.
Why not test them now?
لماذا لا نختبرهم الآن؟
See if those traps of yours
انظر إذا كانت تلك الفخاخ الخاصة بك
are still of any use.
لا تزال ذات فائدة.
Xiling Heng.
شيلينغ هنغ.
I should kill you right now!
يجب أن أقتلك الآن!
Stop.
قف.
Do you really think
هل تعتقد حقا
he is all alone
إنه وحيد تماما
in this place?
في هذا المكان؟
Who are you?
من أنت؟
Mother?
الأم؟
You...
أنت...
How are you alive?
كيف حالك؟
You finally show yourself,
لقد أظهرت نفسك أخيرا،
Ghost Granny.
الجدة الشبح.
You came to lure me out of hiding.
لقد أتيت لتغريني بالخروج من مخبئي.
Indeed.
بالفعل.
What is going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Why are you not dead?
لماذا أنت لست ميتا؟
Heng.
هنغ.
Now that things have come to this,
الآن وقد وصلت الأمور إلى هذا الحد،
I will tell you the truth of what happened back then.
سأخبرك الحقيقة عما حدث حينها.
Back then,
في ذلك الوقت،
your father swore he would only ever love me.
لقد أقسم والدك أنه سوف يحبني فقط إلى الأبد.
Yet,
حتى الآن،
he went out and
لقد خرج و
had a child with a demon, that beast Xiling Xuan.
كان لديه طفل مع شيطان، ذلك الوحش Xiling Xuan.
He pampered that child
لقد دلل ذلك الطفل
and showed him every kindness.
وأظهر له كل اللطف.
Because of that,
وبسبب ذلك،
you put a gu on an innocent child?
هل وضعت غو على طفل بريء؟
All because of that?
كل هذا بسبب ذلك؟
You made it sound so harmless.
لقد جعلت الأمر يبدو غير مؤذٍ.
His mother ruined my relationship with the late emperor.
لقد دمرت والدته علاقتي بالإمبراطور الراحل.
She deserves to die.
إنها تستحق الموت.
Ghost Granny,
الجدة الشبح،
you used
لقد استخدمت
the sticky rice cake sent by my brother
كعكة الأرز اللزجة التي أرسلها أخي
to put a gu on me.
لوضع غو علي.
You also spread the word that you were dead.
لقد نشرت أيضًا كلمة أنك مت.
Then, you had Huang Gou'er
ثم كان لديك هوانغ جوير
teach my brother how to use the Mother-Child Gu.
تعليم أخي كيفية استخدام Gu الأم والطفل.
Correct?
صحيح؟
Aren't you a clever one?
أليس أنت ذكيا؟
But I saw you die before my eyes.
ولكنني رأيتك تموت أمام عيني.
You were
لقد كنت
strangled and your neck torn.
مخنوقة ورقبتك ممزقة.
She is skilled in illusion techniques.
إنها ماهرة في تقنيات الوهم.
She may have done it to you as well.
ربما فعلت ذلك لك أيضًا.
Heng.
هنغ.
Heng,
هنغ،
listen to me.
استمع لي.
Do not listen to her lies.
لا تستمع إلى أكاذيبها.
All these years,
كل هذه السنوات،
I have never left you.
انا لم اتركك ابدا
Whenever you fell asleep,
كلما نمت،
I would whisper in your ear,
سأهمس في أذنك،
talking to you.
أتحدث إليك.
Heng.
هنغ.
Heng, I miss you so much.
هينج، أفتقدك كثيرًا.
Heng...
هذه هي.
It was that Phoenix who killed me.
لقد كان هذا الفينيق هو الذي قتلني.
She forced me to hang myself
لقد أجبرتني على شنق نفسي
and she broke my neck.
وكسرت رقبتي.
I was in so much pain.
لقد كنت في الكثير من الألم.
It was that demon that separated us.
لقد كان هذا الشيطان هو الذي فرقنا.
You must kill them all.
يجب عليك قتلهم جميعا.
Heng.
هنغ.
I have always loved you.
لقد احببتك دائما.
What's wrong, Heng?
ما الأمر يا هينج؟
All of this
كل هذا
is a lie.
هي كذبة.
Heng.
هنغ.
You've been using me.
لقد كنت تستخدمني.
Heng, it's not like that.
هينج، الأمر ليس كذلك.
I only wanted you to see
أردت فقط أن أرى
how wicked those demons truly are.
كم هم أشرار هؤلاء الشياطين حقًا.
Humans and demons can never coexist.
لا يمكن للإنسان والشياطين أن يتعايشوا أبدًا.
Only by understanding that
فقط من خلال فهم ذلك
will you learn to hate them.
هل ستتعلم أن تكرههم؟
Only then
حينها فقط
will you stay away from their kind!
هل ستبتعد عن أمثالهم؟
Ghost Granny,
الجدة الشبح،
you've been wrong
لقد كنت مخطئا
from the very beginning.
من البداية.
I told my son to slay demons.
لقد طلبت من ابني أن يقتل الشياطين.
What is wrong with that?
ما هو الخطأ في ذلك؟
The late emperor, Xiling Hao,
الإمبراطور الراحل شيلينغ هاو
and my mother, A'Luan,
وأمي، ألوان،
never shared any affection.
لم يشارك أي عاطفة على الإطلاق.
They never even had a child together.
لم يكن لديهم حتى طفل معًا.
My real father
والدي الحقيقي
was not Xiling Hao.
لم يكن شيلينغ هاو.
It was Ying Zhao.
لقد كان ينغ تشاو.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Look carefully.
أنظر بعناية.
(Back then,)
(في ذلك الوقت)
(my mother and Ying Zhao were in love.)
(كانت والدتي وينغ تشاو في حالة حب.)
Not long after I was born,
بعد فترة وجيزة من ولادتي،
my mother discovered his thirst for blood.
اكتشفت والدتي تعطشه للدماء.
He had been hiding it from her,
لقد كان يخفي الأمر عنها.
killing countless in the demon realm.
قتل عدد لا يحصى في عالم الشياطين.
So my mother drove him away.
لذلك طردته أمي.
He continued his killing in the mortal world.
واستمر في القتل في العالم الفاني.
The late emperor, Xiling Hao,
الإمبراطور الراحل شيلينغ هاو
wanted to destroy Ying Zhao.
أراد تدمير ينغ تشاو.
So, he sought my mother's help.
لذلك طلب مساعدة والدتي.
Together,
معاً،
they sealed that demon away.
لقد ختموا هذا الشيطان.
To make up for the harm Ying Zhao caused humans,
لتعويض الضرر الذي سببه ينغ تشاو للبشر،
my mother asked the Emperor
سألت والدتي الإمبراطور
to take me in as his son,
ليأخذني كابن له،
so that one day I could help the human world,
حتى أتمكن يومًا ما من مساعدة العالم البشري،
and become a bridge between humans and demons.
وتصبح جسرًا بين البشر والشياطين.
And you,
وأنت،
without ever knowing the truth,
دون أن يعرف الحقيقة أبدًا،
decided I was the illegitimate son of the late emperor and the Phoenix.
قررت أنني الابن غير الشرعي للإمبراطور الراحل وفينيكس.
You even tried to curse the late emperor.
حتى أنك حاولت أن تلعن الإمبراطور الراحل.
He loved you deeply,
لقد أحبك بعمق،
and spared you any harsh punishment.
وجنبك العقاب الشديد.
He only sent you away from the palace.
لقد أرسلك بعيدًا عن القصر فقط.
But
لكن
you convinced yourself
لقد أقنعت نفسك
that he did it out of guilt.
أنه فعل ذلك بسبب الشعور بالذنب.
You let your jealousy
لقد تركت غيرتك
twist into hatred,
التحول إلى الكراهية،
and used Brother's love for you
واستعمل محبة الأخ لك
to make him
لجعله
control me.
تحكم بي.
You turned me into your tool for revenge.
لقد حولتني إلى أداة للانتقام.
Ghost Granny,
الجدة الشبح،
you are the true cause of all this.
أنت السبب الحقيقي لكل هذا.
Nonsense!
هراء!
What man
اي رجل
would ever raise another woman's child
لن أربي طفل امرأة أخرى أبدًا
as his own?
كأنه ملكه؟
You are the sin born between him and that Phoenix!
أنت الخطيئة التي ولدت بينه وبين ذلك الفينيق!
Heng, don't be afraid.
هينج، لا تخف.
Mother is here.
الأم هنا.
We'll kill those two demons together.
سوف نقتل هذين الشيطانين معًا.
Heng.
هنغ.
So all this time,
لذلك طوال هذا الوقت،
you've been lying to me.
لقد كنت تكذب علي.
Heng.
هنغ.
Everything I did was for your own good.
كل ما فعلته كان من أجل مصلحتك.
For my own good?
من أجل مصلحتي؟
Do you even know what my life has been like?
هل تعلم حقًا كيف كانت حياتي؟
I grew up in pain.
لقد نشأت في الألم.
I have lived inside nightmares.
لقد عشت داخل الكوابيس.
I have woken from nightmares at night.
لقد استيقظت من الكوابيس في الليل.
And every time,
وفي كل مرة،
I saw your bloodied head staring back at me.
لقد رأيت رأسك الملطخ بالدماء يحدق بي.
Now you're telling me
الآن أنت تخبرني
that none of it was real.
أن لا شيء من ذلك كان حقيقيا.
Xiling Xuan and I...
شيلينغ شوان وأنا...
We grew up happily together. We played together.
كبرنا معًا بسعادة، ولعبنا معًا.
But after all these years, look at what I have done to him.
ولكن بعد كل هذه السنوات، انظر ماذا فعلت به.
This is all your doing!
هذا كله من صنعك!
I,
أنا،
as the Emperor,
كالإمبراطور،
ignored the suffering of my people,
تجاهل معاناة شعبي،
thinking only of avenging my mother.
لا أفكر إلا في الانتقام لأمي.
I never stopped to see right from wrong.
لم أتوقف أبدًا لرؤية الصواب من الخطأ.
I killed people.
لقد قتلت الناس.
I killed demons.
لقد قتلت الشياطين.
I slaughtered countless lives.
لقد قتلت عددا لا يحصى من الأرواح.
Do you even know how much blood is on my hands?
هل تعلم كمية الدماء الموجودة على يدي؟
Your son
ابنك
is bound for hell. Do you understand that?
متجه إلى الجحيم. هل تفهم ذلك؟
Heng.
هنغ.
What we've done is slay demons.
ما فعلناه هو قتل الشياطين.
Demons are born evil.
الشياطين تولد شريرة.
If you don't kill them,
إذا لم تقتلهم،
they'll destroy the human world.
سوف يدمرون العالم البشري.
By killing them,
بقتلهم،
you protect the kingdom and its people.
أنت تحمي المملكة وشعبها.
This is your duty as Emperor.
هذا واجبك كإمبراطور.
We did nothing wrong.
لم نفعل شيئا خطأ.
You will not go to hell.
لن تذهب إلى الجحيم.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪العالم الفاني يتحول مثل السحب العائمة♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪الكثير من الضغائن مدفونة في أعماق القلب♪
♪One sword startles the soul♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪الحب والكراهية المفرطة تملأ السماء والأرض♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء، يتحول كل شيء إلى الفراغ♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪لا يرافق ظل الثعلب إلا الرياح والثلوج ♪
♪Life and death apart♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪الروح تبكي دمًا، والقلب يتحول إلى حديد♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪من خلال الحياة والموت، يختبر القدر رابطتنا♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة، وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪فقط للرقص معك للحظة عابرة♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪سحب الأحلام لا تعرف برودة المسافر♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪في لمح البصر، اختفت فرحة الشباب♪
♪One sword startles the soul♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪الحب والكراهية المفرطة تملأ السماء والأرض♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪اللقاء مرة أخرى في العالم يبدو بلا شاطئ♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪فقط قارب صغير يبحر عبر السماء المتجمدة♪
♪Life and death apart♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪الروح تبكي دمًا، والقلب يتحول إلى حديد♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪من خلال الحياة والموت، يختبر القدر رابطتنا♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة، وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪فقط للرقص معك للحظة عابرة♪